تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
مرحباً. سيدي الشاب الوغد.
مهلا، قم بتصوير هذا.
سيدنا الشاب.
هل انت سعيد؟
-أنت غبي.
-نعم؟
-تريد أن تموت؟
-تموت؟
استيقظ يا سيدي الشاب.
-هي.
-هي. دعني أذهب.
كنت ملاكمًا. هيا بنا.
اجلبه.
سعيد؟
لا يهمني سواء أنفقت هذه الأموال
على المقامرة أو على المخدرات.
ما يهمني هو
كيف أدخلت هذه الأموال
إلى هذا البلد دون أي مشكلة.
هذه أول مرة لي.
عليك أن تثق بي.
هل تحاول
الخروج من هذا بمفردك؟
أنا أفعل هذا لأنني مبتدئ.
-أنا لا--
-سيدي.
أريدك أن تنظر إلى هذا.
إليكم مقطع فيديو
للطفل غير الشرعي لشركة Rising Airlines.
أنا؟ ماذا عني؟ ماذا؟
طفل الحب الصاعد لشركات الطيران
افحص كتفه الأيسر.
مسدس؟
من أنت؟
مهلا، أرني الفيديو.
إذا كنت تريد أن تخدعني،
فافعل ذلك بالطريقة الصحيحة على الأقل.
ماذا؟
إنه على الجانب الآخر! أقسم!
هذه انعكاس المرآة!
يا إلهي! لقد أخبرتك.
إنه على الكتف الأيمن.
يا إلهي، مسدس؟
الحلقة الثانية
فقط اجلس بهدوء وأجب على مكالماتي.
كان بإمكاني أن أسجنك
بتهمة تهريب الأموال والمقامرة في الخارج،
وحتى المخدرات.
هل تفضل أن يتم حبسك
في الفلبين أم كوريا؟
نراكم في سيول.
نعم سيدي.
حسناً! لقد وقع في الفخ.
جون تاي سو ليس سهلاً كما قالوا.
أقسم أنني كدت أتبول على بنطالي.
لو كنت استمعت إليّ
وشغلت الحلقة التجريبية فقط،
كان من الممكن تجنب كل هذا.
-صحيح؟
-ماذا؟
أحسنت.
يي رانغ، لماذا أخذت هذا؟
هذا منبه!
ابصقه!
أبصقه بالفعل!
أبصقها، يي رانغ!
يي رن!
تعال.
أنا لست غبيًا بما يكفي لأخذ هذا.
بجدية، أنت دائما تجعلني أضحك.
-يا إلهي!
لنذهب.
فقط ادخل إلى السيارة.
-أنتِ تزيدين الألم سوءًا.
-أحسنتِ. الآن، اتكئي عليّ.
تحقق عندما كان في الفلبين
وذريعته في الكازينو والنادي.
نعم سيدي.
أنا.
أريدك أن تبحث في شيء ما.
قم بمراقبته عن كثب لمعرفة
ما إذا كان هو الطفل غير الشرعي لشركة Rising Airlines.
إذا ظهر أي شيء مشبوه،
قم بالإبلاغ عنه على الفور.
نعم سيدي.
نحن في المنزل.
نانجرانج، كن حذرا.
هيا يا جيجي، واحد، اثنان.
يا جيجي، كن حذرًا. أبطئ.
أوه، يا أطفالي، أنتم في المنزل.
الخير.
إنها أمي وأبي.
قل أنك في المنزل.
اطفالي يرفضون الخروج
بدونك يا سيد ميونغ.
لا داعي لأن تناديني بالسيد ميونغ.
إذا كنت بحاجة إلي أن أرافقهم في جولتهم،
فقط اتصل بي.
هنا.
شكرا لك على عملك.
شكرًا لك.
أوه، انتظر.
شكراً جزيلاً.
يا إلهي، شكرًا لك.
-لا مشكلة.
-شكرا على عملك.
مع السلامة.
يسعدني رؤيتك هنا في سيول.
لنصل إلى صلب الموضوع. أحضر الطرد.
أساسات الرمل
خذها إلى الفلبين
وتسليمها إلى رجلنا
في المكان المتفق عليه.
هل يمكنني أن أسأل ما هو الموجود بداخل هذا...؟
آسف.
ما هو الشيء الذي تعتقد
أنه الأكثر أهمية في الحياة؟
حسنًا، من الواضح أن هذا هو الاثنين--
-إنها الثقة.
-الثقة.
نظرًا لأنني أثق بك في هذه المهمة،
فهناك قواعد يجب عليك اتباعها.
لا تفتح العبوة
تحت أي ظرف من الظروف.
وبغض النظر عما يحدث،
لا تذكر اسمي.
إذا خالفت هذه القواعد…
إذا فعلنا…
استخدم خيالك.
ماذا تتوقع أن يحدث؟
هل أنت متأكد أننا سنكون بخير؟
لدينا خطة موضوعة، أليس كذلك؟
من فضلك قل لي أننا نفعل ذلك.
لن أخبرك.
ماذا؟ كيف يمكنك أن تمزح...
يا!
إذا سألتك سؤالاً،
أتوقع إجابة.
أوه، أنا آسف.
أنا متأكد أنك لن تموت.
هذا طبيعي جدًا.
دائمًا ما يكون كل شيء على ما يرام.
ربما يجب عليك أن تحاول
استخدام عقلك مثلي.
كيف تجرؤ على النظر إلي
بتلك العيون المستديرة؟
هل تريدني أن أجعلها مربعة؟
أو ربما مثلثة؟
انظر! ها هو! استمر في الرد!
هل تريد حقا أن تراني
أفقد أعصابي؟
هل تستمتع؟
استمتع بها بينما تستطيع.
إنه مجرد تمثيل. هيا بنا.
هيا، إنها صفقة رائعة.
-هل هي 300 في الليلة؟
-إنها 800...
من فضلك أعطنا خصمًا.
ماذا تحدق فيه؟
فقط أفكر في الأيام القديمة.
العودة إلى جزيرة سونيلدو،
حيث التقينا لأول مرة.
-اجعلها 700.
-إنها 800.
المكان قريب.
-ليس لدينا الكثير.
-اجعلها 700.
مرحباً
بكم في فندق جو-هو
هل قمت بالحجز لهذه الليلة؟
نعم هذا صحيح.
أرى. مرحبا.
فماذا تقول؟
-أين هو على أية حال؟
-بالقرب من هناك.
حسنًا، يبدو الأمر مألوفًا.
هادئ، بسيط، وهادئ.
لقد كنت مثله تماما.
نعم، لقد كنت مثله تمامًا.
على الرغم من أن الأمور تغيرت كثيرًا،
ربما يمكننا العودة يوما ما.
هل أنت نائم؟
أنت من
بدأ هذه المحادثة.
ماذا بحق الجحيم؟
هل لا يزال خارجا عن السيطرة؟
قلت لك تخفف ضغطك على البنزين،
ما عندنا وقت كثير.
أنا آسف.
أين الفتاة؟ لنتفقدها.
ماذا بحق الجحيم؟
اللعنة.
يا إلهي! لقد أفزعتني! من أنت؟
من تعتقد؟
أنا الذي خطفتك.
خطف؟
-أنت تعرف جون تاي سو، أليس كذلك؟
-نعم.
أعني، لا.
لقد عملت معه في الماضي،
لكن كان هناك سوء تفاهم بسيط.
لذا لسوء الحظ،
قام بإعادة ترتيب أعضائي الداخلية.
انظر، أنا لست من النوع
الذي يستطيع النوم في الليل عندما يكون مدينًا للآخرين.
لذلك أخطط لسداده.
هل هذه حقيبتك؟
لا يزال هذا الرجل يمارس حيله القديمة.
إذا كنت قد ظهرت في نقطة التسليم
مع هذه الحزمة،
لقد تم القبض عليك من قبل الشرطة
وإلقائك في زنزانة قذرة لمدة أيام.
هذا ما يفعله لاختبار ولائك.
ليرى إن كنت ستشي به أم لا.
لا أعلم لماذا هذا في حقيبتي.
لا علاقة لي بكل هذا.
عليك أن تصدقني.
انظري سيدتي.
توقف عن هذا الفعل السيئ.
سآخذ هذا
إلى قسم مكافحة المخدرات في كوريا،
وسأحتاج منك أن تشهد.
يجب علي أن أخرج من هنا.
يي رانغ، تمسك بالصبر.
سأذهب وأحضر الشرطة بنفسي.
هؤلاء الأوغاد.
أنظر إلى ذلك.
كيف حالكم يا شباب؟
لا تأتي من هذا الطريق.
-لا! توقف!
-ماذا يفعل هذا الأحمق؟
-انتظر. ابق!
-لا يمكنك الخروج من هنا.
جو-هو.
أوه، أنا أعلم. أنا أفهم ذلك.
لقد طلب منك الرئيس جون
أن تبقي فمك مغلقا.
ولكن ماذا تتوقع؟
هل تعلم ماذا يحدث
عندما تفشل في تنفيذ أوامره؟
هل هذا صحيح؟
اوه، اللعنة. أنا...
فظيعة، أليس كذلك؟
لقد حاول الشاب الذي أتيت معه
شيئًا لطيفًا.
فظيعة، أليس كذلك؟
حتى لو تمكنتما من الخروج من هنا، فإن
الرئيس سوف يقتلكما على أي حال.
إذن؟ هل تشعر بالمزيد من التعاون الآن؟
أم تريد صديقك
أن يرتدي القفازات طوال بقية حياته؟
من فضلك ارحمنا.
-ماذا؟
-ليس عليّ...
ولكن صديقي.
اجعله إصبعه الخاتم
بدلاً من إصبعه الأوسط.
على الأقل،
اسمح له بالحصول على لقمة عيشه.
من فضلك، أتوسل إليك.
سألتني السيدة المجاورة
قطع إصبع الخاتم
بدلاً من إصبعك الأوسط.
لماذا؟
سوف آخذ إصبعك الصغير فقط.
ستفقد معصمك إذا تحركت.
ابقَ ثابتًا.
اضغط على أسنانك.
سوف يؤلمك قليلاً.
ماذا كان هذا؟
لقد قلت لك لا تتحرك.
ابقى ساكنا.
سأقطع إصبعها بدلا من ذلك.
لا، انتظر!
يتمسك.
انتظر، سأفعل ذلك.
حافظ على إصبعك مستقيمًا.
ضعها هنا. سأقطعها إلى هنا.
هذا كل ما سآخذه.
ابقى ساكنا.
ماذا الآن؟
أحسنت.
اصبعي.
لا أزال أملكها.
لا زال هناك.
هل أنت بخير؟
الرئيس جيون؟
الرئيس جيون.
هل أنت حقا في مزاج
لهذا الآن؟
هل لديك أي فكرة عما مررت به؟
وطلبت منه ياخذ خاتمي؟
تمزح معي؟
جو هو، لماذا ترى دائمًا
جانبًا واحدًا فقط من الأشياء؟
أنا أرى أكثر من جانب للأشياء.
الرجل الذي اختطفنا
لقد قال ذلك بفمه
أنه مر بنفس الشيء.
ولكنه كان يملك كل أصابع يده الخمسة.
لقد كان فقط يمزح
بشأن قطع الأصابع.
كل هذا مجرد إعداد.
أراهن أن
جون تاي سو سمع كل كلمة قلناها.
لا يزال هذا الرجل يمارس حيله القديمة.
على أية حال، بفضل
أدائك الصادق اليوم،
أنا متأكد تمامًا أن
جيون تاي سو مقتنع تمامًا الآن.
يوم محظوظ بالنسبة لنا.
أنا جاد تماما الآن.
أعتقد أن جون تاي سو هو
أكثر اهتماما منك بكثير.
أولاً، عانقني. حسناً؟
لقد عزاني. صحيح؟
ماذا بعد؟
-غو-هو.
-ماذا؟
هل نسيت جيمس؟
هل أنت قطعة من القمامة؟
جون تاي سو، ذلك الحثالة من الأرض.
هذا صحيح.
متى سوف يصل إلينا جون تاي سو؟
هذا الوغد.
فقط انتظر حتى يتصل بي...
تحية طيبة. شكرًا لك سيدي.
مكتب المدعي العام لمنطقة سيول المركزية
للتحقيقات المالية
بيان مالي لمؤسسة ساند إشعار
ببدء التدقيق الضريبي
هذا لإعلامك
بأنه سيتم إجراء تدقيق ضريبي
قد يؤدي هذا القدر من الأدلة
إلى إصدار مذكرة تفتيش خلال شهر.
أحتاج إلى دفع الجدول الزمني إلى الأمام.
سأضع ذلك في الاعتبار.
ماذا تريدني أن أفعل بشأنهما؟
هل أستمر في الحفر؟
لا، ليست هناك حاجة لذلك.
كم كل هذا؟
إنها 50 مليار وون.
خمسين مليار وون؟
يجب نقل كل شيء إلى
منزلي الصيفي في مانيلا بحلول يوم الجمعة المقبل.
المبلغ أكبر بكثير
مما توقعنا
لذا فإن أساليبنا الحالية لن--
هل تقول لا؟
سيدي، بهذا المبلغ،
أليس من الأفضل فتح
شركة وهمية في جزر البهاما؟
وأرسله إلى هذا الموقع؟
هل تعتقد أنني لم أنظر إلى هذا الأمر؟
أنا متأكد أنك فعلت ذلك، سيدي.
توقف عن تدوير عقلك عديم الفائدة
وابحث عن طريقة.
لهذا السبب أبقيتك على قيد الحياة.
حسنا، هناك طريقة واحدة.
حسناً، وهذا هو؟
لتقليل الوقت المستغرق للصعود على متن الطائرة
خلال موسم الإجازة،
لقد فتحوا مسارًا جديدًا
يسمح للركاب
لتجنب إخراج أجهزة الكمبيوتر المحمولة
من أمتعتهم.
يمكننا خداع الأشعة السينية
عن طريق وضع جهاز حماية
في أمتعتنا.
سوف يقوم هذا الجهاز بامتصاص الإشعاع
وحجب الأشعة السينية،
مما سيسمح له
بالمرور عبر الأمن.
حسنًا.
هل يجب علينا أن نبدأ؟
نعم.
يا إلهي، ما خطب هذا الكلب؟
يبتعد.
هيا، ابتعد عني.
-ماذا-
...
إلى أين تأخذني؟
اتركني! لا تلمسني!
ابقى ساكنا.
أنا آسف.
ماذا حدث؟
لماذا كان هذا الكلب في كل مكان في تلك الحقيبة؟
بسبب المشاكل الأخيرة المتعلقة بتهريب الأموال النقدية،
تم نشر كلب شم النقود
اعتبارًا من يوم أمس.
كان يجب عليّ إخبارك
بهذا مُسبقًا. أنا آسف.
ماذا ستفعل بشأن المال؟
هل تعلم كم كان المبلغ؟
مليار وون!
الطفل المحبوب عاد.
أحضره إلي.
مهلا. آخ. انتظر.
-أين الحقيبة؟
-ماذا؟
حسنًا، لقد أخرجني والدي...
أعني أنه سحب بعض الخيوط.
أما بالنسبة للمال،
فهذا يحتاج إلى التحقيق…
إذا حدث أي شيء لأموالي،
سأقطعك وأبيع
أي شيء يستحق أي شيء
حتى العظام.
-ماذا؟
-خذهما معًا.
هل ترغب في نشرة؟
لعنة عليك.
سيدي، هذا هو.
كل ما عليك فعله
هو التركيز على مسؤولياتك.
هل أنت خارج عقلك؟
سيدي، فكر في الأمر.
ماذا تفعل مؤسسة ساند؟
حماية الأطفال، والاستجابة للكوارث،
ومحاربة الفقر.
ماذا تحاول أن تفعل هنا؟
أساسًا…
نحن نروج
لروح العطاء لمؤسسة ساند
على نطاق عالمي
من خلال حملة تبرعات ضخمة.
وهذا يعني أننا نستأجر رحلة خاصة
لإرسال إمدادات الإغاثة إلى الخارج.
املأ صندوق الإغاثة
ونشر الدفء في جميع أنحاء العالم
ماذا تقول؟
سنملأها بالملابس والأدوية
ومواد الإغاثة.
إذا قمنا بتقسيم أكياس النقود
الموجودة في تلك الصناديق،
لن يشك أحد في أي شيء؟
اترك الطائرة المستأجرة لي يا سيدي.
أنت تعلم أن لدي طرقي، أليس كذلك؟
السيدة كيم.
هذا مثير للإعجاب.
أحسنت.
جيز.
لماذا كان ذلك؟
مستوى السكر في دمي ينخفض.
جون تاي سو بالتأكيد مكثف، أليس كذلك؟
قال إنه سيبيع أي شيء يستحق
حتى العظام. يا إلهي.
أحسنتَ يا غو-هو.
كُل ما تشاء.
يا!
رائحة الجبن النفاذة والرائعة.
لا توجد طريقة يمكن أن يقاوم بها الكلب ذلك.
لقد كان توقيتك لا تشوبه شائبة.
-اذهب بعيدًا. ماذا--
-يجب أن تأتي معنا.
هل انت جاد؟
لماذا ذهبت بالطريقة الصعبة
وجعلت الأمور معقدة للغاية؟
كان بإمكاننا استئجار طائرة
منذ البداية.
هذا هو الشيء.
لقد كان علي أن أظهر لجون تاي سو ذلك
لم يكن نقل الأموال باستخدام طريقتنا الحالية
خيارًا.
ولكي يحدث ذلك،
لقد كان عليه أن يشهد القبض عليك.
هكذا تعمل الأمور.
عندما يتلاشى الشك،
فإنه يفسح المجال للثقة.
لو أننا طرحنا موضوع
الطائرة المستأجرة منذ البداية،
لم يكن ليقتنع بالفكرة.
ماذا؟ هل وقعت في حبي مرة أخرى؟
أوه، هيا.
هل أنا جميلة لهذه الدرجة؟ يا إلهي.
يجب أن أعترف أن جهاز الحماية
الذي يتجاوز الأمان كان ذكيًا جدًا.
شكرًا.
بجدية، من كان ليتوقع
أن كل هذا كان مدبرًا ومُعدًا مسبقًا؟
هكذا هم الناس.
إنهم يؤمنون فقط
بما يرونه بأعينهم.
ليس لديهم أي فكرة
عن مدى صرامة إجراءات الأمن في مجال الطيران.
يا إلهي، يي رن.
بجدية، كيف تتوصل دائمًا
إلى هذا النوع من الأفكار؟
لقد ولدت لتفعل هذا.
سيكون من العار
أن نترك هذه الموهبة تذهب سدى.
جيز.
الآن، قو هو.
ماذا بعد؟
لقد تلقيت للتو رسالة
مفادها أنه سيصل قريبًا.
وقت طويل لا رؤية.
اعذرني؟
كان من المفترض أن أقابلك
مع الرئيس،
ولكنني كنت مشغولاً للغاية ولم أتمكن من التواصل معك.
إذن، كيف نعرف بالضبط...
لا تكن غريبًا. هيا.
بطاقة.
دعنا نتحدث في الطابق العلوي. هيا.
-حسنًا.
المدير المالي لمؤسسة ساند
جو هو جين
إذا سارت الأمور حسب الخطة،
وستقوم مؤسسة ساند
بدعم التمويلات بشكل كامل.
أوه، بالطبع. إنه لقضية جيدة.
وبطبيعة الحال، سنفعل كل شيء
لدعمك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء بالإضافة إلى الرحلة--
شيئ آخر.
لا ينبغي لأحد خارج هذه الجدران الأربعة
أن يعرف عن اجتماعنا اليوم.
لا تخبر حتى الرئيس بهذا الأمر.
بما أننا مؤسسة خيرية،
لقد كان هناك الكثير من الحديث
حول مصدر الأموال.
سأضع ذلك في الاعتبار، يا مدير جو.
حسناً إذن، سأراك قريباً.
نعم سيدي.
نعم.
أوه، هذا لطيف.
حسناً، إلى اللقاء.
-وداعا.
حجزت رحلة طيران مستأجرة
بأموال جون تاي سو.
دعنا نذهب.
نعم.
الشاحنات تدخل المبنى.
لقد دخلوا جميعا إلى المبنى.
حسناً، لنصعد على متن الطائرة.
والآن تبدأ رحلتنا العظيمة.
-مؤسسة الرمل، دعونا نفعل هذا!
-دعونا نفعل هذا!
- لقد انتهى هذا الأمر تقريبًا.
- أود أن أشكر الداعمين...
على أية حال، لماذا الإمدادات ليست هنا حتى الآن؟
فقط كن صبورًا،
الحظ دائمًا بجانبي.
هل يمكنك صنع قلب من الإصبع؟
-مؤسسة الرمل، دعونا نفعل هذا!
-دعونا نفعل هذا!
شكرا لك.حسنا.
-سيدي.
-نعم.
إلق نظرة على هذا.
إنه هنا.
إمدادات الإغاثة في حالات الطوارئ
إختتم الأمور هنا.
نعم سيدي.
وسننهي المقابلة هنا
بسبب جدول الرحلات.
شكرًا لك.
سيد.
دعونا نصعد إلى الطائرة.
نعم سيدي.
ينبغي لنا أن نستمتع بنهاية
مشروعنا معًا.
هل تشعر بشيء مختلف ؟
لا تشتت انتباهك
وحافظ على تركيزك في اللعبة.
لكن…
لقد سحبنا أكياس النقود
من عنبر الشحن
وربيتهم.
شكرًا.
لم أكن لأتمكن من فعل ذلك بدونكما.
شكرا لك سيدي.
لا يمكننا أن نأخذ الفضل.
لقد كنت أنت الذي أعطيتنا الفرصة.
سأستخدم الحمام.
أوه، الحمام.
شكرًا.
إمدادات الإغاثة في حالات الطوارئ
يي رن.
لقد كنت واضحًا بشأن الخطة حتى الآن،
ولكن ماذا علينا أن نفعل للمضي قدمًا؟
سوف نفهم ذلك أثناء تقدمنا.
ماذا تقصد؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
أوه، الحمام مشغول.
ماذا؟ ماذا تفعل؟
يا للعار.
-ماذا؟
-لقد كان مثاليًا تقريبًا.
سيدي لماذا تفعل هذا؟
مقتل سائح كوري في الفلبين
تم تأكيده كطفل حب
لرئيس مجلس إدارة شركة رايزنج إيرلاينز
كيف تجرؤ على محاولة سرقة أموالي؟
يا عزيزي، يا مساكين.
كيف يمكن أن تكون بهذا الحظ السيئ؟
أو ربما،
هل أنا محظوظة إلى هذه الدرجة؟
أستطيع أن أشرح كل شيء.
-بالتأكيد.
-انتظر.
-هي، لا تتحرك.
-ماذا تفعل؟
هذا يُذكرني.
لا عجب أن مظهرك مألوف جدًا.
ولكن من يهتم بكل ذلك الآن؟
كل شيء سينتهي قريبا.
من فضلك سيدي.
-لا تفعل هذا.
-مهلا، لا تتحرك.
بمجرد استيقاظك،
كل هذا سيكون خلفك. حسنًا؟
وظيفتك وحياتك أيضاً.
يتمسك.
- ماذا كان هذا؟
- ماذا يحدث؟
ماذا حدث للتو؟
سيدي هل أنت بخير؟
نحن نشهد اضطرابات.
برجاء الجلوس
وربط حزام الأمان.
لعنة عليك.
ماذا يحدث؟
مهلا، اذهبوا إلى مقاعدكم.
لعنة عليك!
مهلا، استيقظ.
استيقظ، من أجل الخير!
بسبب تلف المحرك وخطر الحريق،
نحن غير قادرين على الاستمرار
إلى وجهتنا كما خططنا.
سنحاول الهبوط اضطراريا
في أقرب مطار.
-آسف على الإزعاج--
-أغلقه!
لا!
انتبه! كن حذرا!
ما هذا؟
ينظر.
هاه؟
من أجل ضمان هبوط آمن،
نحتاج إلى تخفيف وزن الطائرة.
نرجو منكم التعاون.
تخفيف الطائرة؟
مرحبا، مضيفة الطيران.
مهلا! ماذا تفعل؟
سيدي! الوضع خطير،
لذا التزم الصمت!
مهلا، لا تلمس خاصتي.
قلت لا تلمسها.
مهلا! لقد وضحت الأمر.
يا!
يا رجل، اصمت!
إنها تفعل فقط ما هو ضروري.
الضابط الأول!
انخفاض الارتفاع! انخفاض ضغط المقصورة!
نعم سيدي.
أنت…
يا إلهي. سيدي...
-لا تفعل.
-اتركني.
لا تلمس أغراضي!
مخرج طوارئ. واحد، اثنان، ثلاثة.
إنه أمر خطير جدًا. لا يمكنك فعل ذلك.
- جدياً. لا تفعل ذلك!
- لا!
دعني أذهب! لا! اللعنة!
أطلق سراح الحمولة الثقيلة!
يطلق!
يا!
ماذا تفعل الآن؟
نهاية الإصدار!
-انتظر...
-لا. سيدي. انتظر.
لقد تخلصت من كل شيء؟
بفضل تعاون الجميع،
تمكنا من الرد بسرعة.
شكرًا لك.
أنت…
مرحباً، الوضع خطير. عد إلى مقعدك.
الكابتن كيم.
أيها الأوغاد، هل فقدتم عقولكم؟
-جو-هو.
-نعم؟
-نعم.
يي رانج يتصل بك.
ماذا؟
استيقظ يا بني، وابدأ العمل.
ماذا يحدث هنا؟
هل أنت خارج عقلك؟
أتركني!
هل تخلصت للتو من الـ 50 مليار الخاصة بي؟
صحيح! كان هذا مالًا!
ماذا ستفعل؟
لقد رميت كل شيء.
ماذا سنفعل؟
افتحه.
ماذا؟
-أمسكها.
-أمسكها؟
-حسنًا.
-ضعها.
ضعها!
هل تطلب مني القفز من هذه الطائرة؟
-بالطبع!
-حسنا!
لا تجرؤ على التحرك!
أو سأقتلكما معًا!
ضع هذا!
ماذا؟ لماذا أفعل...
مهلا، خذها.
ضعها. ماذا تفعل؟
ارتديها واذهب للبحث عن أموالي!
لقد أنقذت حياتكم البائسة عندما كنتم
بالكاد تكسبون عيشكم في الشوارع.
لقد أعطيتك فرصة لحياة كريمة،
وهكذا تكافئني؟
ما كنت تنوي القيام به؟
هل ستقفز من هنا؟ فقط من أجل ذلك؟
"فقط من أجل ذلك؟"
لم يكن لديك هذا النوع من المال أبدًا،
لذلك بالطبع لن تفهم ذلك.
-هل قفز؟
-يا إلهي!
أغلق الباب.
-كيف أغلقه؟
-أمسكه.
إمسك ذلك.
لقد حصلت عليه.
لقد حصلت عليه! لطيف!
واحد اثنين ثلاثة.
ها هو ذا.
هناك اطفالي.
أوه، أطفالي الثمينين.
اطفالي.
شكرًا لك.
ما هذا؟
لعنة عليك!
الطائرة آمنة الآن.
سيداتي وسادتي،
سننقلكم بأمان إلى وجهتكم.
جيمس، بينما نحن نشتري الوقت في الخارج،
قم بتبديل أكياس النقود
الموجودة في عنبر الشحن.
هل تعلم كم كان من الصعب
تبديل كل تلك الأكياس النقدية بنفسي؟
عمل جيد. أحسنت.
تمثيل جميل.
أحسنت.
يي-رانغ، عمل جيد. أحسنت.
حسنا، عمل جيد.
جيمس…
أوه لا.
ما به؟
إنه نائم طوال اليوم.
هذا الشقي. إنه هش للغاية.
هذا كل شيء!
هل تتذكرون عندما اشتريت مصنع نبيذ
في منطقة بورغوندي، فرنسا، الشهر الماضي؟
نعم.
هذا الشمبانيا من هذا المصنع.
بما أنني المالك،
فيجب أن أتذوق.
بالطبع يجب عليك ذلك.
كيف يمكنك أن تفعل ذلك بي؟
عذراً، فقط تعال وانضم إلينا.
-لا.
-فقط تعال هنا.
-تعال هنا!
انا لا أفهم ذلك.
اشرح لي ذلك.
كم منه كان حقيقيا
وكم منه كان مزيفًا؟
صحيح أن جيمس اقترب منه
متنكراً في زي قائد.
إذا لم يكن لديك مانع،
هل يمكنني الحصول على بطاقة عملك أيضًا؟
كان جون تاي سو
أكثر تشككا مما كان متوقعا.
لقد كان من الصعب شراء ثقته.
فأدركنا
أن الأمر لن ينجح وانسحبنا.
حقيقة
ومنذ ذلك الحين، أصبح هذا كذبًا.
لم يظهر جون تاي سو أبدًا
في سفينة الشحن في ذلك اليوم.
لذا فإن الاعتداء على جيمس وضربه
كان كذبة اخترعناها.
خطأ شنيع
لقد انتظرنا
اتصال جون تاي سو بنا بعد ذلك،
ولكن لأنه كان متشككًا للغاية،
لم يرسل لنا رسالة نصية أبدًا.
تغيير الخطة.
ولكن بمجرد أن انسحبنا من العملية،
لقد أتيت إلى أذهاننا.
لأن ما يريده جون تاي سو
ليس الثقة
بل الولاء والطاعة المطلقة.
وكانت تلك هي الخطة.
لقد كنت حقا قد خططت لكل هذا
منذ البداية!
جو هو، أعطني زيت الكمأة هناك.
هل يمكنك طحن
بعض ملح الهيمالايا الوردي بالنسبة لي؟
بجدية، حياتي هي فقط...
لقد حصلت على جسم عظيم.
منعش للغاية.
بجد.
أرأيت؟ الولاء والطاعة المطلقة.
هذا ما تُجسّده.
كنتَ مثاليًا لهذه الوظيفة.
لا يمكنك الحصول على هذا. لا تأكله.
نحن نقول أنك مراعي.
-هل هذا صحيح؟
-نعم.
-تناول الطعام.
-شكرا لك.
انتظر، كنت على وشك
القفز من الطائرة.
ماذا كان هذا؟
يي رانغ، لقد كنت أعلم دائمًا
أنك مجنون، لكنني لم...
على ارتفاعات أقل من 3000 متر،
لا يوجد فرق كبير في الضغط بين
المقصورة والخارج،
لذلك لا يوجد خطر
حدوث انخفاض مفاجئ في الضغط.
ارتفاع الرحلة = 1000 متر
طالما
أننا لم نصعد إلى أعلى...
لقد قمت بالفعل بحساب الأرقام.
مهلا، مع ذلك، كان ذلك خطأ. هل تعلم؟
أنا جادة.
جيمس، لا بد أن الأمر كان سهلاً جدًا بالنسبة لك.
ماذا؟
عندما كنت أقاتل من أجل حياتي،
كنت مستلقيًا على سرير المستشفى
بكل راحة، فقط لتقتل الوقت.
عن ماذا تتحدث؟
كنت مشغولاً جدًا.
لقد كنت دائما بجانبك.
ماذا تتحدث عنه؟
هذه ليست قطعة فنية،
لذا التقط الصور فقط.
أنت لا تقوم بتصوير فيلم.
لقد غادر.
-هل ذهب؟
-نعم.
تحية طيبة. شكرًا لك سيدي.
حسنا، وداعا.
يا إلهي.
لماذا كان عليهم أن يجعلوها ضيقة جدًا؟
قلت لهم إن هذا ليس ضروريًا.
ليس لدي وقت لهذا.
المدعي العام لمنطقة سيول المركزية
لا أستطيع أن أشعر بذراعي.
ولكنني مشغول جداً.
أوه، كن هادئا.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد سئمت منك كثيرا.
لقد سئمت. لا تحاولوا إيجادي!
أعتقد أنه سئم منا هذه المرة.
أشعر بذلك.
هذا يؤلمني! يي-رانغ. جيمس.
ما الأمر، راي بانج؟
ساعدوني ماذا يفعل؟
لم يكن عليك إحضار أي شيء.
التحية.
مرحباً، عمل جيد للجميع.
نعم. عمل جيد.
لقد كنت من…
متى حدث هذا؟ هاه؟
إنه أصغر مني سنًا في سلاح مشاة البحرية،
وكان يعمل لدى جون تاي سو.
لذلك قمت باستكشافه على الفور.
لقد أحضر السيد راي بانج إلى هنا السيد موستاش،
الذي كان يعمل في مجال الأفلام،
وهكذا حصلنا على عملاءنا السريين.
تمام.
أحسنت.
هنا، هذا لك،
وهذا للسيد الشارب.
شكرًا لك سيدي.
سأواصل بذل قصارى جهدي.
شكرا لك. تفضل بالجلوس.
هذه لك، جو-هو.
ماذا حدث للباقي؟
هل تعلم
كم تكلفة استئجار الطائرة؟
وكان علينا أيضًا إرسال إمدادات الإغاثة.
انتظر. كن هادئا.
لقد أبلغنا مؤخرًا أن الناصرة،
منزل يدعم الشباب
في أن يصبحوا مستقلين،
كان معرضًا لخطر الإغلاق
بسبب سوء الفهم والشائعات.
ومع ذلك، قبل يومين،
قدم متبرع مجهول مساهمة كبيرة،
ومن المقرر بناء مركز جديد.
منذ بضعة أيام
دع هذا يُستخدم في رعاية المستقبل
أخت.
أخت!
بفضل الرب،
أخ مجهول يشاركنا روحنا
لقد أنعم علينا بنعمة عميقة.
إذن هذا هو المكان الذي ذهب إليه؟
أعطيهم هذا أيضًا. أعطيهم إياه.
مهما يكن، فأنت تستحق الاحتفاظ به.
نحن لا ندير جمعية خيرية هنا.
إنه على حق. قو هو.
احصل لنفسك على بعض الوجبات الخفيفة
بمبلغ المال القليل الذي تملكه.
التالي.
جون تاي سو،
رئيس مؤسسة ساند،
تم القبض عليه بتهمة إساءة معاملة الأطفال
والاحتجاز غير القانوني المشدد.
جون تاي سو.
اكتشفت الشرطة
أن الرئيس السابق جون
تعرض الأطفال للإساءة لفترات طويلة والاحتجاز
غير القانوني
داخل مركز الرعاية الذي كان يديره.
سوف يقومون بالتحقيق…
يي رن.
لماذا اخترت جون تاي سو
من بين كل الناس؟
لقد بدا مختلفًا عن
الغسيل القذر المعتاد الذي تعاملنا معه.
إنها نائمة.
حسنًا، كان ذلك سريعًا. هيا بنا.
-حسنًا.
-اتبعني.
منذ 25 عامًا
للأسف، لقد فزت مرة أخرى.
بما أنك خسرت، فأنت بحاجة إلى العقاب.
إنه أمر غير عادل.
ما هو الظلم؟
أوه، هل تقول أنك تستمر في الخسارة؟
لأنهم يخيفونك؟
لا، أنا فقط أصغر منك بكثير.
لكنك أذكى مني.
ماذا لو لم أتمكن من التفكير أكثر من
كل تلك التجارب الحياتية التي لديك؟
وماذا لو...
وأنا فقط أرميها هناك.
لكنك قد تكون أذكى مني.
هذا منطقي.
حسنًا. إذن سنلعب اللعبة التي تريدها.
ماذا تريد أن تلعب؟
ماذا عن لعبة الغميضة؟
بالتأكيد.
يذهب.
اختبئ جيدًا، أستطيع رؤية شعرك
أعني، هل هذا ضروري حقا؟
وجدتك.
قضية اختطاف في أي منتزه ترفيهي عالمي
، ميونغ غو هو، 28 عامًا
ناقد فني على دراية
بجميع أشكال التعبير الفني
ولاعب رئيسي
في عالم الأعمال الفنية.
فهل سنتمكن اليوم من رؤية
تحفة فنية حقيقية؟
حسناً، لنكتشف من هو.
تعالوا إلى المعرض مع اللوحات.
هذا المجنون…
إنه قطعة من القمامة
الذي يستغل مكانته
لملاحقة النساء.
جيمس، انتظر. هل تم القبض علينا؟
أنا رئيسة قسم المشتريات
في شركة وندربي آسيا. أوليفيا كيم.
سوف نستخدم أقوى ذكريات السيد الشهير في إغراء الطُعم.
يا إلهي!
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
هل يمكنني أن أسألك متى وصلت إلى كوريا؟
لا بد أنك التقيت
بمدير الفريق القانوني لشركة Soul Auction.
لا تقلق.
ما نحتاجه الآن
هو الشخص المثالي الذي يسهل التعامل معه.